Ia ghici.
Ce?
Nu ma pot miaca.
Da. pai. nu trebuie.
Eati antr-o maaina.
Conduc?
Ca un profesionist.
Haide. trezeate-te. terminatule.
Haide.
Ai ancercat sa-l ajuai sa se elibereze?
Puain.
Puain?
Cand s-a ajuns la asta. viaaa mea mi
s-a parut mai importanta decat a lui.
Egoist. nu?
Am gasit chestiile astea...
... an Spider - ul tau.
De fapt. eu nu mai conduc un Spider.
Acum am un C8 Laviolette.
E mai uaor. mai rapid...
... anoata mai bine.
Aaa.
Astea trei conain urme de ketamina...
... aceeaai pe care am gasit-o
an sangele tau ai al lui.
Asta avea D-Tubocurarina pura.
DTC...
... pe care am gasit-o doar an el.
Trebuie sa fi fost ceva
ce a luat la petrecere.
Nu. DTC nu e un drog de luat la petreceri.
ampreuna cu celelalte chestii din sange.
i-a paralizat plamanii.
Kevin Franks nu s-a anecat.
Deja ancetase sa respire
cand ai ieait de pe aosea
Respira
cand am ieait de pe aosea.
De unde atii?
ami provoca un orgasm.
Ce? Faceaai sex la 100 de mile la ora?
O suta zece.
Tre' sa fi intrat an vreo groapa.
Prietenul tau. Dickie Pep...
... spune ca ai-a vandut 15 mililitri
de DTC joia trecuta.
Nu cunosc nici un Dickie Pep.
dar minte.
Sau tu minai.
De ce ar minai?
L-aai prins cu altceva
ai ancearca sa scape cumva.
Daca exista macar.
Nu pari prea afectata de ce s-a antamplat.
Sigur ca sunt. sunt traumatizata.
Cine atie daca o sa mai am vreodata orgasm?
O vreau pe tarfa aia la anchisoare.
N-avem un caz solid. Roy.
Atunci fa naibii unul. Te rog.
Vor cere un consult
psihiatric pentru cauaiune.
Ma voi asigura sa aducem
pe cineva bun ai dur.
Doctore Glass. Sunt Henry Rose.
avocatul domniaoarei Tramell.
Ea e Catherine Tramell.
Voi fi de faaa pe durata evaluarii.
Pai. mie ami convine.
Voi pune doar antrebari personale. Daca
nu o deranjeaza prezenaa dumneavoastra...
Clienta mea anaelege ai anaelege
ca ar trebui sa fiu de faaa...
Poate ca doctorul Glass are dreptate
ai ar trebui sa fim singuri pentru asta.
Va sfatuiesc cu tarie
sa nu intenaionaai sa...
Deci aici o sa o facem?
Domnul Rose v-a spus care
e scopul acestei evaluari.
Cer eliberarea pe cauaiune
antr-un caz de crima.
Coroana vrea sa atie daca sunt un
pericol pentru mine sau pentru alaii.
Tu eati psihiatrul Coroanei.
aaa ca vei spune ca sunt periculoasa.
Psihiatrul meu va spune ca nu.
iar judecatorul va da cu banul.
Orice ami vei spune poate fi citat
cuvant cu cuvant la marturie...
... ai aai poate afecta cazul.
Ma poai cita cat vrei.
Mulaumesc.
Ei bine. vad ca eati scriitoare.
Despre ce scrii?
Crima. sex. violenaa.
Scrii vreodata despre tine?
Nu autobiografic.
Serios? De ce nu?
Poate ca ami place doar sa stau pe spate ai
sa ai fac pe alaii sa se destainuie pe sine.
De exemplu.
araai puain divoraat.
Ce te face sa crezi ca sunt divoraat?
Urma lasata de inel nu a disparut.
Eati foarte atenta.
Da. dar ma anael?
Te-ar deranja daca te-ai anaela?
Te-ar deranja daca aa avea dreptate?
Spune-mi ceva de care te temi.
Plictiseala.
De asta aai place sa riati?
Chiar ami place sa risc.
aai place sa te droghezi ai sa faci sex
antr-o maaina care merge cu viteza?
aai place sa vorbeati cu mine
fara ca avocatul tau sa fie de faaa?
De fapt. asta a fost ideea ta.
Ca ai aceea de a fi judecata pentru crima?
E cam riscant. Ai putea
sfarai la anchisoare.
Nu ai daca sunt nevinovata.
Oamenii nevinovaai ajung
la anchisoare tot timpul.
Nu oameni bogaai ai nevinovaai care
sunt reprezentaai de Henry Rose.
an acest caz. nu e chiar aaa incitant
decat daca chiar eati vinovata.
Oh. pariez ca aai place sa riati.
nu-i aaa. doctore Glass?
Dar nu eu sunt judecat pentru crima.
Nu anca.
ami pare rau. nu ai voie sa fumezi aici.
atii ce ami place la tine?
aai place sa deaii controlul.
La fel ca mine.
ami pare rau. domnule. Nu va
pot lasa sa treceai pe aici.
Pai. aa spune extrem de inteligenta.
Dotata. realizata.
Deai an interior. cred...
... ea oscileaza intre
un sentiment de omnipotenaa dumnezeiasca...
... ai un sentiment ca ea
pur ai simplu nu exista...
... care. desigur. e intolerabil.
Consideri ca domniaoara
Tramell e bolnava mintal?
Nu ca antr-o definiaie legala. nu. Deloc.
Daca ar fi eliberata. e probabil
sa comita o crima violenta?
Cred ca comportamentul ei e condus
de ceea ce numim dependenaa de risc.
O nevoie foraata de a-ai demonstra
ca poate sa ai asume riscuri...
... ai sa treaca peste pericole
peste care alaii nu pot.
an special antalnirile ulterioare
cu poliaia sau cu alte puteri.
De ce ar face cineva aaa ceva?
Cu cat e riscul mai mare. cu atat mai mare e
ai dovada omnipotenaei sale.
Existenaei sale. de fapt.
Cand spui ca are o dependenaa de risc...
... este probabil ca acest
lucru sa se anrautaaeasca?
Toate dependenaele sunt progresive.
Dependentul are antotdeauna nevoie
sa ai asume riscuri mai mari.
Daca alte persoane sunt ranite sau ucise...
... ca rezultat al comportamentului ei.
nu ar face-o sa se opreasca?
Cred ca singurul lucru care ar opri-o...
presupun ca singura limita pentru ea
ar fi propria sa moarte.
Atunci e un pericol pentru ea ansai.
Da. cred ca e.
Buna treaba. Michael. Foarte bine.
Doctore Glass. l-a ucis Catherine Tramell
pe Kevin Franks?
Nu. nu pot declara nimic. ami pare rau.
Puteai sa ne vorbiai va rog despre cauaiune?
Doctore Michael Glass. Ce mare
personalitate eati aaa de-odata.
Ce faci aici. Adam?
Sa nu-mi spui ca scrii despre Tramell.
O ucigaaa sexi ai omnipotenta
cu un contract la Random House.
De ce aa scrie asta?
Nu atii daca e o criminala.
Nu. dar totuai sper sa fie.
Adica. ma rog lui Dumnezeu sa fie.
Apropo. am auzit ca ai fost grozav acolo.
Eati atat de lucid.
e pur ai simplu dezgustator.
Te-ai gandit la televiziune an timpul zilei?
Denise a spus dintotdeauna ca ai fost nascut
pentru micul ecran.
ai cum e soaia mea zilele astea?
Se distreaza?
Fosta-soaie. Michael. Fosta-soaie.
an timp ce vorbim despre ucigaai...
... se poate sa vorbim despre
George Cheslav?
Cine ai-a spus de Cheslav?
Denise?
Acesta trebuie sa fie cel mai urat
coamar al oricarui psiholog.
Un pacient an grija ta
deodata annebuneate...
... ai ai omoara prietena
an bataie cu o caramida.
Asta a fost cu 7 ani an urma.
de ce sa vorbim despre asta acum?
De fapt. nu-s chiar aapte.
aapte se fac an iulie.
Dar vorbeai cu el de doua
ori pe saptamana. N-a dat
de anaeles niciodata ca ar
putea sa o raneasca pe fata?
Nu vorbesc despre pacienaii mei.
Cheslav e mort. Nu poai vorbi
despre ei cand sunt morai?
Nu. nici chiar cand sunt morai.
Michael. ce faci aici?
Ce i-ai spus lui Adam Towers
despre George Cheslav?
Nimic.
Poai sa ne laai puain?
atia deja.
Serios? Pentru ca a spus ca i-ai zis.
Nu. eu doar am spus ca...
Daca scrie despre asta. daca apare
pe coperta revistei sale...
Nu o va face. Eati doar paranoic.
N-ai facut nimic greait.
Aaa e. Nu am facut. Tratam un pacient
care ai-a ucis prietena ansarcinata.
Sfarait.
Sa te asiguri ca anaelege asta.
Nu-ai face griji.
Candidez la Douglas Chair
de la universitate.
atii ce anseamna asta pentru mine.
Crezi ca va fi de vreun ajutor?
Nu-i pot spune lui Adam ce sa scrie.
De ce nu?
Nu fi prost.
Cred ca aai este adjudecat de vreme ce
te culci cu el de peste un an.
Crezi ca nu am atiut cand a anceput?
Pacat ca nu te-ai antrebat
niciodata de ce a anceput.
Cum a fost cazul cu scriitoarea misterioasa?
Am auzit ca arata grozav.
Deasemenea foarte inteligenta.
Mincinoasa patologica. Narcisista
Seducatoare. manipulatoare.
Crezi ca l-a ucis pe fotbalist?
N-am idee.
Tot ce face e atat de bine realizat.
E facuta sa te induca an eroare
sau sa te zapaceasca.
Nu atii niciodata care e adevarul ai
care nu e. E antr-adevar stralucitoare.
Psihopatul mascat. Preferatul tau.
Deja fac o lucrare despre asta:
"Dependenaa de Risc ai Omnipotenaa".
Deja scrii alta?
Scriu doua.
dar asta e cea mai interesanta.
Te prind din urma.
Alo?
Glass? Sunt Roy Washburn.
Eati langa un platou de televiziune?
Daca faceai liniate. voi da
o declaraaie.
Ce s-a antamplat?
Judecatorul i-a dat drumul.
I-a dat drumul? De ce?
Tipul care a spus
ca i-a vandut DTC...
... judecatorul a aflat ca a jurat stramb
antr-un alt caz...
... ai l-a refuzat ca martor.
Dar pun pariu cu tine.
Pe ce?
O va face din nou.
ai an curand.
Doar ca de data asta
o s-o prind naibii pe tarfa.
Deci ne-am ocupat de cei care
doresc sa ai controleze pe alaii...
... prin nesiguranaa
ai prin narcisismul lor.
A-l studia pe Nietzsche
psihobiografic ar putea sa para naiv.
Nu a fost lucrarea lui Nietzsche ansuai.
cea care...
... prin citiri deconstructive ai
post-structuraliste...
... a indus moartea
psihobiografiei?
Paul Portman a spus ca se poate sa se duca
la Tavistock. Ma gandesc sa ma duc ai eu.
Numai sa ai rabdare.
Stai unde eati an jur de un an.
- Dar nu ma reaine nimic.
- Crede-ma.
al atii pe doctorul Gerst?
Michael Glass.
ancantat.
Ti-am vazut recenzia despre cartea mea.
Nu ai anaeles ce spuneam
despre domeniul analitic.
Spre final ai facut una
sau doua remarci interesante.
Poate antr-un din zilele
astea le putem discuta.
Aa fi onorat. Va mulaumesc foarte mult
"Una sau doua remarci interesante"?
A fost un compliment. Michelle.
Doctorul Gerst a fost foarte impresionat.
ai se pare ca Michael al nostru
tocmai a fost investit cavaler.
Noroc.
Felicitari.
Scuzaai-ma. Doctore Glass?
Sunt Peter Ristedes.
Asistentul lui Adam Towers.
Revista Urbane.
Pot sa va acompaniez?
Adam m-a rugat sa vad daca ne-aai putea
da ceva pentru articolul pe care al scrie.
Cred ca v-a spus asta.
Nu parea sa creada ca
vreai sa vorbiai cu el.
O sa iau asta drept "no comment." atunci?
Doctore Glass?
Domniaoara Tramell.
Ce faci aici?
Am vrut sa vorbesc cu tine.
Despre evaluare.
Unele lucruri pe care le-ai spus.
m-am gandit la ele foarte mult
ami pare rau ca a trebuit
sa auzi toate alea.
Ai un moment?
Vino aici.
Ce ai spus despre mine
ca aa fi dependenta de risc...
... ca trebuie sa fac din ce an ce
mai multe lucruri periculoase...
Pai. dupa ce ai zis-o...
... am realizat ca ami era...
... teama.
Ce anume te-a speriat?
Cu saptamani anainte de accident
am avut acelaai...
... vis iar ai iar.
Chiar am scris despre el.
Femeia conduce an maaina.
barbatul ai provoaca un orgasm.
Ea iese de pe drum.
barbatul e ucis.
Simt ca parca am facut sa se antample.
De asta sunt aici.
Vrei sa zici ca ai vrea
sa urmezi un tratament?
Da.
Pai. cred ca e o idee foarte buna.
Nu aa putea sa te tratez. dar aa fi
bucuros sa aai recomand un coleg.
De ce nu ma poai trata tu?
Nu este recomandat ca un doctor care
a facut evaluari criminalistice...
... sa devina apoi
terapeutul acelei persoane.
De ce nu?
Terapia necesita multa ancredere.
care e dificila pentru multe persoane.
E cel mai bine sa ancepi cu o "placa" goala.
Vrei sa spui ca nu ai ancredere an mine.
Ce am spus despre tine la audieri
trebuie sa fi parut foarte daunator.
Sunt sigur ca ai o parere despre asta.
Aa fi fericit sa aai recomand alt doctor.
Ea e doctorul Milena Gardosh.
Are o clinica aici an Londra.
Vrei sa atii adevarul?
Motivul pentru care am
fost de acord cu evaluarea
era pentru ca am crezut ca va fidistractiv.
Eu niciodata...
N-am vorbit niciodata cu cineva...
Pacientul meu e aici.
Cu ce aai sunt datoare?
Nu ami datorezi nimic.
Dar daca ai vrea sa al suni pe doctorul
Gardosh. sunt sigur ca te-ar putea ajuta.
Nu ami fac cumparaturile pe aici.
Cum ai spus.
ancrederea e un lucru mare.
Speram sa o gasesc cu tine.
Asculta. ce-ar fi sa
programam anca o antalnire.
ai putem vorbi despre asta
cand nu suntem atat de stresaai de timp.
Araai altfel azi. Mai relaxata.
Cu cat sunt mai nervoasa.
cu atat oamenii cred ca sunt mai relaxata.
Voiam sa vorbim despre ceva ce
ai menaionat miercurea trecuta.
Ai spus ca anainte de accident...
... ai avut fantezii ale excitarii
sexuale ai despre derapajul de pe aosea.
Ai adesea fantezii ca aceea?
Am fantezii tot timpul.
Fantezii care implica violenaa. moarte?
Oamenii mor an romanele mele.
Trebuie sa ma gandesc la noi ai
interesante feluri de a-i omora.
Ce se antampla cand nu aai asumi riscuri?
ami pare rau. nu se fumeaza aici.
E regula.
Nu-mi plac regulile.
Am cateva
ai asta e una din ele.
Dupa audieri...
... am fost intervievat de catre
un reporter de la revista Urbane.
Adam Towers. A spus ca te cunoaate.
Puain. De ce?
Mi-a spus de cazul Cheslav.
Am fost impresionat de ce ai facut.
atiai ca Cheslav era periculos.
ai totuai l-ai protejat.
I-ai onorat confidenaialitatea...
... chiar ai riscandu-ai
propria piele.
Crezi ca ai luat decizia potrivita?
Sau crezi ca ai dat-o-n bara?
Avand an vedere ce atiam atunci.
am facut alegerea corecta.
Deci mai crezi an confidenaialitate.
an limite legale.
Ce te preocupa mai exact?
Daca ai-aa spune ca l-am
ucis pe Kevin Franks...
... m-ai denunaa la poliaie?
Nu.
Orice s-a antamplat an trecut.
n-aa discuta an afara acestei camere.
Dar daca mi-ai fi spus ca urma
sa omori pe cineva anume...
... ai credeam ca eati serioasa...
... atunci. da. m-aa duce la poliaie.
Te-aa putea manipula pentru a-mi
crea un risc.
Vrei sa vorbeati despre ce
i s-a antamplat lui Kevin?
Nu. nu chiar.
Doar aai verificam politica.
Deci te-ai decis?
Daca ma iei ca pacienta.
Shooter a avut o fosta soaie.
o problema cu bautura...
... o problema cu drogurile. o problema
sexuala de care de-abia era conatient.
ai o foarte mare cantitate de furie.
Pe scurt. a fost un
poliaist ai unul foarte bun.
Pe 3 martie...
Femeia a angenuncheat goala
la piciorul patului.
Cu spatele la el. cu capul pe perna.
Shooter ai baga degetele prin
parul ei blond ai al apuca strans.
Ea gemu. ai ainu respiraaia...
... an timp ce el smuci deodata parul ei
ca un calarea tragand de coama calului.
Venele de pe mana lui se umflara an timp ce
o tragea violent spre el.
aai aminteati de poliaistul acela Washburn?
Pentru el. faptul ca nu eram
suparata an legatura cu Kevin Franks...
... era dovada ca eu trebuie sa-l fi ucis.
Apoi. cand nu am vrut sa cedez...
... s-a dat la mine.
S-a dat la tine?
Da.
A spus ca daca mi-aa trage-o cu el
lucrurile ar fi mult mai uaoare.
Poliaiatii de la omucideri sunt
de obicei mai deatepai de atat.
Am cunoscut odata unul. an San Francisco.
Nick Curran.
al numeau Shooter.
Obianuiam sa ne plimbam cu maaina lui...
... sa ascultam apeluri de
urgenaa la staaia lui...
... ai apoi sa gonim.
Ai fost vreodata la o scena a
crimei imediat dupa ce s-a antamplat?
Cadavrul e anca cald.
Ceasul anca ticaie.
Poai simai sangele.
Stateam o vreme apoi...
... ne duceam sa ne
regulam an maaina lui Nick.
Nick obianuia sa spuna:
"Moartea e tot timpul acolo.
E singurul lucru real."
Poate cu excepaia sexului uneori.
Dar numai uneori?
Ei bine...
... i-am tras-o unuia aseara.
I-am tras-o timp de patru ore.
atii tu.
ne-am facut de toate unul altuia.
Toate marile hituri ale lui Masters
ai Johnson.
Dar atii. peste o saptamana.
probabil ca nici nu ami voi aminti de el.
Dar. daca eram cu el cand murea...
Acum...
... probabil ca n-aa uita niciodata asta.
Oare?
Ai fost vreodata cu cineva cand a murit?
Nu.
Hristoase.
anca mai avem 20 de minute.
Am chef de o aigara.
Ne vedem maine.
A plecat pur ai simplu?
Cat de lacanian.
Pentru ea. timpul e o arma.
Toate sunt arme.
Toai sunt duamani.
Crezi ca a inventat chestia
cu poliaistul? Washburn?
Nu atiu. E atat de greu
sa crezi tot ce zice.
ancearca sa te seduca.
antotdeauna ancearca sa te seduca.
Da. dar asta e altfel. nu-i aaa?
Nu atiu. Poate ca e mai distractiv.
Ai grija. Michael.
Apropo. am primit un telefon de
la reporterul ala. Adam Towers.
Ce a vrut?
Am facut ca totul sa sune plictisitor.
L-am asigurat ca nu are nici o poveste.
Daca ai suna pe alaii?
Daca al suna pe Gerst?
Gerst nu va vorbi cu un reporter
de la o revista faimoasa. Glumeati?
Totuai. a fost o lucrare de succes.
Publicata. cu aceasta ocazie.
sub unica autorizaaie.
Pai. slava Domnului pentru asta.
Ca tot veni vorba de
Dumnezeu. vine ai Gerst?
Putem doar sa speram ai sa ne rugam.
Ca vine sau ca nu vine?
Ies la o aigara. Sa nu vorbiai despre
nimic interesant pana ma antorc.
De cand locuieati aici?
an jur de aase ani. ceva de genu' asta.
aapte.
Buna. Dominic.
Buna. Milena.
Mulaumesc.
Frumuseaea la comportamentul antisocial...
... este ca te andeparteaza
de alai oameni. totuai puain.
Nu eati analista.
Sunt scriitoare.
Serios? Despre ce scrii?
Pai despre senzaaional. despre
sexualitate. despre violenaa.
Instinctele primare.
Sunt cele mai puternice.
nu-i aaa?
Milena.
Michael.
ami pare rau. nu te-am
antrebat cum te numeati.
Catherine Tramell. Milena Gardosh.
Sunteai doctorul Gardosh.
Am auzit atatea lucruri
minunate despre dumneavoastra.
Catherine.
Aici erai.
Milena. doctorul Glass.
Am vazut ca ai cunoscut-o pe Catherine.
Se documenteaza pentru un roman
despre un psihoanalist eminent.
M-am gandit ca i-ar
placea o astfel de ocazie.
Pai. pot sa va iau hainele?
Mulaumesc.
Scuza-ma.
Vrei sa pui astea an buzunarul meu?
Sigur ca da.
Catherine. vino pe aici.
Ce se antampla? Unde ai era capul lui Gerst
cand s-a gandit s-o aduca aici?
Sunt sigur ca habar nu are cine e.
Unde a antalnit-o?
Ea l-a antalnit. crede-ma.
Nu pot sa stau aici an timp ce am
un pacient aici. Trebuie sa plec.
anaeleg.
Daca urmezi inter-subiectivitatea
pana la capatul sau natural...
... nu antrebi cine e
pacientul ai cine e doctorul?
Chiar alea erau cuvintele mele.
Foarte bine..
Noteaza-ai asta pentru referinae viitoare.
Pleci din cauza mea?
Trebuia sa fi atiut ca voi fi aici.
E asta o problema?
atiu unele persoane care joaca tenis
cu psihiatrii lor.
Sunt sigur.
Fac sex cu ei. Le vand droguri.
Lucreaza la scenariile lor.
Dar eu nu fac aaa ceva.
Am fost suparata an legatura
cu aedinaa noastra de azi.
Am simait ca aai datorez scuze.
De asta am venit.
Putem discuta despre asta maine.
Am o idee mai buna.
Ce-ar fi sa scap de toai
ai sa mergem undeva sa bem ceva.
ai-am spus. nu ma
antalnesc cu pacienaii mei.
Alta regula de-a ta?
Nu te plictiseati de ele oarecum?
atii. asta e coamarul psihiatriei. doctore.
Prea multe raspunsuri.
prea multe antrebari...
... nimeni nu se reguleaza.
Bine. uita de regulat.
Doar vom vorbi.
Vorbim maine.
Michael. There you are.
Dumnezeule. Ai vazut-o pe femeia
pe care a adus-o Gerst cu el?
Nu.
De fapt. te cautam chiar pe tine.
Ce. acolo anauntru?
aai cautam haina.
Credeam ca putem bea ceva.
Daca e an regula?
Da. Grozav.
Ce s-a antamplat?
antoarce-te.
Ce?
Doamne!
Michael. e Denise!
Te rog ridica receptorul! Te rog!
Michael. te rog raspunde la telefon!
Denise?
Ce s-a antamplat?
Mersi. guv.
Intra. Michael.
Hei. eati bine?
Hei. ce se antampla?
E an regula. Sunt aici acum. bine?
Cine locuieate aici?
E casa lui Adam.
Iisuse.
Ce s-a antamplat?
Nu atiu. Uaa era descuiata ai pur ai
simplu am intrat.
Doar l-am vazut acolo.
Ai chemat poliaia?
Nu. Mi-a fost teama.
Buna. Michael.
Ce faci aici?
E soaia mea. Adica. fosta soaie.
L-a gasit aaa.
apoi m-a sunat.
anaeleg.
ai cum s-a antamplat sa-l gaseasca aaa?
Ieaeau ampreuna ai...
Serios?
De cand?
E motivul pentru care m-am mutat.
Deci presupun ca nu eraai
cei mai buni prieteni?
Nu.
Totuai te-am vazut vorbind cu
el dupa audierea lui Tramell.
Erau doar chestii de-ale jurnaliatilor.
ami punea antrebari despre
Tramell.
Crezi ca ea l-a omorat?
Cine?
Denise? Nu.
Nu. an nici un caz.
O atiu de mult timp.
N-ar putea face niciodata aaa ceva.
Asculta. Roy. mi-am zis povestea de
doua ori. E an regula daca ma duc acasa?
Bine.
ai apropo...
... asta e a ta?
Nu. doar am gasit-o pe podea.
Cum a ajuns la gunoi?
Am calcat pe ea. Curgea.
Pur ai simplu am aruncat-o.
Pot pleca?
Da.
Presupun ca atii ca Adam Towers
a fost ucis.
De ce aa ati?
Din cauza lui Denise.
Denise?
Soaia ta. Fosta ta soaie.
atiu cine e.
De unde o atii?
Adam ne-a facut cunoatinaa de cateva ori.
A fost totul foarte deschis. atiam
despre ea. ea atia despre mine.
Ce atia despre tine?
Ca ma vedeam ai cu el.
Tipul de la Masters ai Johnson.
El era.
Deci... Te culcai cu Adam Towers?
Uneori.
Aaadar. desigur.
Washburn crede ca l-am omorat.
De ce ar crede asta?
Ucid pentru ca sunt dependenta de risc.
Sau pentru a demonstra ca exist.
Nu sunt sigura care e.
N-am spus niciodata ca ai omorat pe cineva.
Dar crezi ca am facut-o.
Crezi ca l-am ucis pe Kevin ai acum
te antrebi daca l-am ucis pe Adam.
De ce nu ma antrebi?
Sau e prea direct pentru tine?
L-ai omorat?
Daca aa spune ca nu.
m-ai crede?
Depinde.
De ce?
De calitatea prestaaiei mele?
atii ce?
Sunt bucuroasa ca Adam Towers e mort.
ai ar trebui sa fii ai tu.
Daca eati prea ancordat.
ma voi bucura eu pentru tine.
Oricine l-ar fi omorat ai-a facut o favoare.
O favoare?
Daca ar fi scris articolul acela despre
Cheslav. ai-ar fi distrus cariera.
Nu mi-ai spus daca l-ai ucis.
Poai sa stingi aia?
Stinge-o sau poai sa pleci.
bine?!
E mai bine aaa?
Cand te gandeati sa mi-o tragi...
... ai atiu ca o faci...
... cum ai-o imaginezi. doctore?
atiu ca nu ami poai raspunde.
aaa ca doar gandeate-te.
O vrei de-a dreptul?
Tu deasupra?
Eu deasupra?
O vrei de la spate..
... an genunchi.
cu fata an perna?
Vrei sa ma baai...
... numai un pic?
Nu prea tare.
Puain mai tare de atat.
Vrei sa-ai dai drumul an gura mea?
Ce ar fi daca ai-aa spune ca ma masturbez
gandindu-ma la tine?
Ca ami provoc orgasme...
... gandindu-ma la tine
an timp ce te masturbezi.
Cred ca am ramas fara timp pe ziua de azi.
Termin terapia.
Trimite-mi factura.
Domniaoara Tramell. sunt doctorul Glass.
Asculta. sunt angrijorat
an legatura cu modul
an care s-a terminat
aedinaa noastra de azi.
Aa vrea sa clarific orice neanaelegere...
... care ar putea fi antre noi.
Imediat ce primeati acest mesaj.
te rog sa ma...
Numai sa ma suni cand poai.
Buna seara. doctore Glass.
Putem sa vorbim?
Sigur. Sus.
E asta germana?
Pot sa aai aduc ceva?
Nu.
Deci uite o surpriza.
Adam Towers a mai avut o
prietena pe langa Denise.
Ghici cine.
Catherine Tramell.
Nu pari surprins.
E o pacienta de-a mea.
anaeleg. De cand?
Nu de mult.
Deci fosta ta soaie ai o pacienta de-a
ta se culcau amandoua cu Adam Tower.
Ce coincidenaa. nu crezi?
Se cunoateau?
Nu atiu. Nu cred.
Tu crezi?
Amprentele lui Tramell erau prin tot
apartamentul lui Tower.
ampreuna cu ale altora.
Interesant este ca ultimul sau apel
a fost catre celularul ei...
cu 90 de minute anainte sa moara.
Varianta sa este ca era plecata la plimbare.
Doua ore s-a anvartit prin Clerkenwell
ai totuai nimeni nu a vazut-o. aaa ca...
Haide. Michael. Vorbeate cu mine!
Nu-ai pot spune nimic. Chiar
daca aa fi atiut. dar nu atiu.
Frank a fost primul. Tower
al doilea. va urma un al treilea...
Trebuie sa laai la
o parte confidenaialitatea.
Ai obligaaia legala de a
proteja o potenaiala victima.
Nu poai anchide pe cineva doar
fiindca banuieati ca va ucide.
De ce nu vrei sa-mi spui tot
ce atii despre acest articol..
... pe care Tower al scria despre tine ai
vechiul nostru prieten. George Cheslav?
Cine ai-a spus ca scria
un articol?
Editorul sau.
Se pare ca a fost foarte ocupat.
Avea multe informaaii despre tine.
Ce. ai crezi ca eu l-am ucis...
... doar pentru a-l opri
sa scrie un articol?
Nu. Doar pentru dosar. spune-mi
unde ai fost aseara?
Sa zicem. antre.
7 seara ai 2 dimineaaa.
Am avut pacienai pana la ora 8 seara.
Apoi am mers la o petrecere
an Collingham Gardens.
Am plecat de acolo an jurul
orei 11 ampreuna cu o femeie.
Am venit aici ai eram an genunchi.
reguland-o. cand a sunat Denise.
an genunchi. ai?
Se pare ca ai avut o seara
mai placuta decat mine.
Poai sa-mi spui numele ei?
Ca sa fie totul clar.
Uite. Michael. Adam Towers
i-o tragea fostei tale soaii...
... ai urma sa faca acelaai lucru
ai carierei tale. Trebuie sa antreb.
Michelle Broadwin.
Este psiho-farmacolog la
Spitalul de Psihiatrie Victoria.
Mulaumesc.
ainem legatura.
Adica?
Simt miros de sange..
Bineanaeles. nu toai. unii dintre ei.
Sunt toai niate ipocriai...
... atat de judecatori.
Toai prietenii mei beau prea mult.
Prizeaza prea multa cocaina.
Domniaoara Tramell.
Doctorul Glass este din nou aici.
Sunt puain angrijorat.
Nu aai mai dat niciun semn.
Ma antrebam daca sunteai bine.
Uitaai. va dau numarul meu
de telefon de acasa. Este 0207...
Iertaai-ma. m-a afectat ai nu
anaeleg de ce continua sa o faca.
De ce se anrautaaeate. Adica.
eram chiar foarte ancantata.
Nu aveai nici un mesaj.
Treaba cu Gerst sta aaa:
Comitetul de selecaie
este doar o formalitate.
Acesta este adevaratul interviu.
Liniateate-te.
Fii direct. sincer.
Dar nu foarte sincer.
Foarte bine. Majoritatea se pierd. Intra.
Acesta este noul meu tablou
aparainand dinastiei Mughal.
Nu anca unul.
O zeiaa indiana paanica.
Inspira liniate. nu crezi?
Ma antreb ce fac masculii.
hoinarind atat de aproape de ea?
Este evident. O venereaza.
Aaa cum ar trebui de altfel.
Probabil de aceea are 8 braae.
pentru a-i cuprinde pe toai.
Fetelor. de ce nu mergeai voi afara
pana termin discuaia cu dr. Glass.
Haideai.
Haideai cu mine. Va va placea.
Aaadar. dr. Glass. am o antrebare:
Credeai ca sunt nebun?
Pardon?
Nebun? Dus cu pluta?
Nu. deloc.
Dar aa putea fi daca te-aa
recomanda pentru Douglas Chair.
ami pare rau. nu anaeleg.
George Cheslav.
Un traficant de droguri. sub tratamentul
dvs. ai omoara cu brutalitate iubita.
Se face o ancheta...
... an care detectivul Roy Washburn...
... atesta ca aai acaionat
corespunzator antotdeauna.
Sunteai fara pata.
Aaa este. sunt fara pata.
Totuai. dupa proces...
... aai trecut printr-o cadere
emoaionala. pe care noi o numim:
Depresie...
... insatisfacaii profesionale...
... probleme matrimoniale...
... ai o conduita
profesionala andoielnica...
... intens discutata la petrecerile
mondene din oraaul nostru.
Poftim?
Acum doriai sa va susain
pentru Douglas Chair.
Gata cu Cheslav-ii. Michael.
Nu.
Gata cu Cheslav-ii.
Catherine!
ami pare rau. Bine.
Ma scuzaai. caut pe cineva.
Dumnezeule. Michael. ce dramatic.
atiu.
Credeam ca este an pericol.
dar atiu ca nu asta este ideea.
Poate fi o criminala an serie...
... iar tu te comporai de parca ar fi
o prinaesa pe care trebuie sa o salvezi.
Nu ma lua de sus. te rog.
Ma annebuneate.
Eati andragostit de ea. nu?
Nu e dragoste. Este...
Nu atiu.
Trebuie sa ancetezi
terapia. cat mai curand.
A ancetat deja. A oprit-o singura.
Bine.
Daca suna din nou. da-i numarul meu.
Sunt femeie.
Va discuta altfel cu mine.
Ce faci aici?
Unde merge ea. merg ai eu.
De cand?
De cand vine la biroul
tau de 5 ori pe saptamana.
Deci. Adam Towers. Se pare ca
cercetarile sale au disparut.
Toate notiaele. casetele
audio. chiar ai HardDisk-ul.
Tot ce era despre George Cheslav
ai Michael Glass.
- Crezi ca sunt la Catherine?
- Sunt sigur.
ai-a povestit vreodata despre ele an
lungile voastre discuaii de pe canapea?
atii ca nu pot vorbi despre asta.
Haide. Am fost foarte anaelegator
cu tine an ultimii ani.
Practic sunt ca un serviciu
de livrat psihopaai.
Nu pot sa ancalc confidenaialitatea.
Ce pacat. Am ceva ce te-ar interesa.
Cineva spune ca ai minait
an cazul anchetei Cheslav.
Cine?
Vrei sa ancalc juramantul?
De vreme ce-mi eati prieten.
este vorba de fosta ta soaie.
Denise?
Sigur vei vrea sa lamureati lucrurile.
Cine atie. poate aai spune unde
sunt ansemnarile lui Towers.
E cineva aici.
Vrei sa ramanem?
Voi fi an regula. Nu aai face griji.
Ne vedem mai tarziu.
Cum te simai?
Bine.
Vrei ceva de baut?
Nu. trebuie sa plec.
Ma antalnesc cu cineva la barul Atlantic.
Denise. ia-i spus lui Towers
ca am minait an cazul Cheslav?
Bineanaeles. exista mereu un interes.
Nu. I-am zis ca atiai
ca ai va ucide prietena.
Nu atiam. Este o minciuna.
Ba da. atiai.
Spuneai mereu ca atiai ai ca ar
fi trebuit sa te duci la poliaie.
Nu atiam. Am banuit. ai ai-am spus
aie ca ai soaia. confidenta mea.
Nu m-am gandit ca te vei duce ai-i
vei spune an pat unui reporter cretin.
Vrei sa-mi distrugi viaaa. asta vrei?
Sa-mi distrugi cariera?
Viaaa ta? Cariera ta?
Catherine avea dreptate. mereu
e vorba de tine. numai de tine.
Cum ramane cu mine?
Adam e mort ai eu sunt suspecta.
Washburn tot spune ca nu cooperez.
ca ai cum aa minai.
Nu atiu unde sunt ansemnarile lui Adam.
Mi-e teama sa merg acasa.
Mi-e teama sa ies. annebunesc!
Fii atenta cu Catherine.
Nu-mi spune ce sa fac.
Calmeaza-te.
Nu-mi spune mie sa ma calmez!
Hei. anceteaza.
Este soaia mea. da?
E o conversaaie privata.
Da-te la o parte!
Denise. Oh. Denise!
Haide. Denise. Uita-te la mine.
Cheama salvarea.
Acum!
Haide. Sa mergem.
Rezista. Haide. Rezista.
Haide. Rezista.
Ai o problema. Michael.
Martorii spun ca v-au vazut
certandu-va. Denise plangea.
Tu ai prins-o. Aproape ca a leainat.
Cinci minute mai tarziu.
cineva ai taie gatul.
De asemenea. sunt persoane care
cred ca tu l-ai ucis pe Towers.
Towers? Nu ai vorbit cu Michelle?
Ba da. Dar acum se vorbeate despre
o bricheta cu amprentele tale pe ea.
Eu doar am ridicat-o de jos.
Iar fosta ta soaie este an coma ai urmeaza
sa spuna ceva incriminator pentru tine.
ancercam sa-i salvez viaaa.
Uite. am vorbit cu asistentul
lui Towers de la revista Urbane.
Aatepta ca Denise sa ai dezvaluie
faptul ca ai minait an cazul Cheslav.
Nu intenaiona sa spuna asta.
Atunci ce intenaiona sa-i spuna?
ami pare rau.
Aateapta acolo.
Deci...
Fosta ta soaie ai Catherine Tramell
erau prietene. atiai asta?
Cum adica "prietene"?
Potrivit lui Catherine
s-au cunoscut prin Towers.
Denise i-a spus lui Catherine ca
Towers facea presiuni asupra ei...
... sa spuna ca ai minait.
Dar Denise nu o avea.
Urma sa spuna ca eati curat.
Nu atiai ca Cheslav urma sa
ai omoare prietena. nu-i aaa?
De fapt. a venit
ca o mare surpriza. nu-i aaa?
- Sigur ca minte.
- De unde atii?
Orice iese pe gura ei e o minciuna.
Pana ai adevarul e o minciuna cu ea.
E felul ei de a te face sa crezi
ceea ce vrea ea sa crezi.
Asta e arta ei. Arta de a se juca cu mintea.
Se poate sa fie o scriitoare talentata.
Cand vine vorba de anvartit minaile.
e cel mai mare geniu.
Chiar te-a ameait. nu-i aaa?
Ce vrei sa spui?
Ce ai-a spus despre mine?
Pai ce e de spus?
Nu te juca cu mine.
E a se descurca. tu nu.
Unde te duci?
Altundeva. Doar daca nu cumva
ai dovezi pentru a ma condamna.
Ai?
Aaa credeam ai eu.
Te-a lasat sa pleci. an sfarait.
Eram angrijorat.
L-ai minait pe Washburn pentru mine. De ce?
atiu ca nu ai ranit-o pe Denise.
De unde atii asta?
Pentru ca te atiu.
ai atiu ca poliaiatii te aineau
doar pentru a juca un joc nenorocit.
Cum ar fi sa ma faca sa vorbesc despre tine?
Da. dar nu ai face aaa ceva
pentru trebuie sa aii confidenaial.
De ce te antalneai cu Denise?
Documentaaii pentru romanul meu.
Documentaaii.
Despre ce?
Despre tine.
ai Cheslav. psihopatul mascat.
Analistul din cartea mea e
obsedat de astfel de chestii.
Washburn crede ca tu i-ai
taiat gatul lui Denise.
Eu? Tu eati cel care o ura.
Poate ca aai scot la iveala
impulsurile din subconatient.
anceteaza!
Crezi ca e posibil sa
ma vrei sa fiu ucigaaul?
atii tu. cum unora le plac blondele...
... ai unora le plac ucigaaele.
Nu asta aai place?
Nu asta te excita?
Ma excita?
Nu de asta eati aici?
Bine.
Am ancredere an tine.
Tu ai ancredere an mine.
Putem vorbi undeva?
Acolo.
Pot sa ghicesc de unde o ai?
Hai sa aflam ce e mai antai.
Ar fi foarte nealocului din partea mea
sa accept orice dovada an acest fel.
Bine.
Va dura cateva zile sa o analizez.
Ai fi facut un bun poliaist. Michael.
aai place mirosul de sange.
Doctore Glass.
Stai aaa.
Tocmai ma gandeam la tine.
S-ar putea sa mai am ai alte
evaluari psihiatrice pentru tine.
E dragua. dar momentan sun ocupat.
Ce pacat.
Aai fost atat de bun cu Catherine.
Mi-a spus ca sunteai foarte receptiv.
ai ea e foarte receptiva
Sper ca detectivul Washburn
nu va da motive de...
... angrijorare?
Ce vrei sa spui?
Pai. avand an vedere antecedentele lui.
Ce antecedente?
Vreau sa vorbesc cu tine.
Deci acum vrei sa vorbim.
Uite. acest "Cel Mai Corupt Poliaist
din Londra". nu i se spune pe nume.
Dar acest "Detectiv X."
e Roy Washburn?
E Washburn?
Pardon?
Da. el e.
Sigur?
Adam poate sa fi fost un scriitor neglijent.
dar avea surse excelente.
Cum ramane cu sperjurul. intimidarea
falsificarea dovezilor. E adevarat?
Un poliaist care fabrica dovezi.
Dar ai dovezi?
Cum ramane cu Kevin Franks
ai Cazul Orgasmului Ucigaa?
Cand am facut evaluarea lui Catherine
Tramell. am citit acel raport.
Seringile gasite an maaina conaineau DTC.
Da. pai. cine a gasit seringile an maaina?
Dar de ce ar face Washburn asta?
Adam a crezut ca a facut-o pentru
a i-o anscena lui Catherine Tramell.
De ce nu a scris despre asta?
Asta e ideea.
Urma sa o faca.
Apoi a fost ucis.
aai datorez scuze.
an legatura cu Roy Washburn...
Nu-mi plac scuzele.
ai de asemenea nu-mi place ca oamenii
sa ami fure lucruri din apartament.
Insulina? an caz ca nu
a fost analizata anca.
Insulina?
Prietenul meu are diabet.
Da-ai drumul. doctore.
Ce vrei?
Am primit analizele de laborator.
D-Tubocurarina. Ciudata asta.
Eati sigur ca nu e insulina?
Insulina?
Nu.
Pot sa vad raportul?
Ai ceva probleme de ancredere aici.
Ai vrea sa mai lucrezi la asta.
asta nu e un raport oficial
al Serviciilor Criminalistice.
Nu. Pentru ca o serie de dovezi
neizolate sau contaminate...
... vor fi declarate inadmisibile
antr-un viitor proces. inspectore Clouseau.
Deci vrei sa ami spui unde ai gasit-o?
Nu merita.
Oameni mor
ai o voi scoate pe ea vinovata.
Daca ami stai an cale.
o sa te am ai pe tine.
Pot sa aai promit asta.
Am ceva sa aai arat.
Intra an maaina.
Intra!
Legistul e pe drum.
Buna. guv.
Lucrai an seara aceea?
Nu. nu atiu.
Ai vazut sau auzit ceva suspect ieri?
Nu ieri. Nu.
- Nimic?
- Nu.
De cand lucrezi aici?
Patru luni.
Patru luni?
Unde ai fost anainte?
Ted.
Buna. guv.
aai aminteati ca am vorbit cu
Vice mai devreme ai au spus...
Fergie. lasa-ma puain.
Sa mergem.
El cine e?
Richard Pepovic.
Cunoscut prietenilor drept Dickie Pep.
al atii?
Nu.
Uita-te la asta.
Acuma. va trebui sa aateptam
rezultatele de laborator. desigur...
... dar pe cat punem
pariu ca lua Tubocurarina?
Acuma vrei sa ami spui cine ai-a dat mostra?
Nu atii daca ea a facut-o.
Nu.
Dar totuai. poate ca eu l-am omorat.
Nu asta aai va spune?
Avea ceva ampotriva mea.
aaa ca l-am ucis.
Apoi l-am masturbat
chiar daca era mort...
... sa fac sa arate
ca era sperma peste tot...
... sa fac sa para ca a fost ea.
Uite. Towers a avut dreptate an
privinaa mea. ai prind cu orice prea.
Aaa ca. bine. sa nu ai ancredere an mine.
O atii pe Catherine mai bine ca mine.
Daca ai cinci secunde an
care sa nu fii ameait...
... de mirosul pasaricii ei.
antreaba-te: Ai ancredere an ea?
Ai?
Ea e George Cheslav. antreit.
Amandoi o atim.
antrebarea e:
Cum o anchidem?
Daca spui curaii ca a ameninaat
an mod direct pe cineva...
Dar nu a facut-o.
Daca spui ca a facut-o ai asta o
va pune sub observaaie psihiatrica...
... o va opri sa ucida din nou.
nu va fi meritat?
Un del de izbavire
pentru Cheslav an sfarait?
Uite. sunt prejudiciat.
Nu ma crede pe cuvant.
Vorbeate cu tipu' asta.
Asculta-l.
Locotenent Walker. Sunt Michael.
Uite. mersi ca ai vorbit cu mine.
Doar ca i-am facut o evaluare
domniaoarei Tramell...
antunericul se lasase ai chiar
anainte ca soneria sa sune...
... Kelly atia ca va fi doctorul.
Venise s-o acuze de ai mai multe crime.
S-ar fi certat pe tema asta
ai apoi ar fi avut sex...
... ai totul ar fi revenit la normal atunci.
Doar ca nu ar fi...
... daca el nu ar avea ancredere an ea.
Buna. chipeaule.
Noul meu roman.
Sunt nerabdatoare sa aud ce crezi despre el.
Am vorbit cu locotenentul Phil Walker...
... de la Departamentul de
Poliaie din San Francisco.
Paranoicul de Phil.
Acum e o lovitura din trecut.
A spus ca ai omorat un Johnny Boz
ai doi detectivi an San Francisco.
Nici macar nu am fost acuzata.
Juriul a spus ca prietena
lui Nick Curran a facut-o.
O sa intru an jacuzzi.
Vrei sa mi te alaturi?
Bine. bine.
L-am omorat pe Johnny Boz.
De ce?
Nu l-am placut.
Pentru bani.
Sa vad daca pot scapa.
Sa demonstrez ca moartea nu
e chiar atat de importanta.
Pentru ca eram plictisita.
ai atii ca nu ami place sa ma plictisesc.
Cum ramane cu Denise?
Adam Towers?
Adam era nesuferit.
Iar tu eati ceva special.
Adam ancerca sa te ruineze doar din
duamanie ai nu am putut suporta.
E minunat.
Denise.
Denise... Denise era buna la pat.
Denise ar fi stricat
tot ceea ce am realizat...
... omorandu-l pe Adam Towers.
Doamne. nu poai spune adevarul
despre nimic. nu-i aaa?
Nu ma crezi
cand spun ca am facut-o.
Nu ma crezi cand spun ca nu am facut-o.
Oricum. ce rost are sa vorbesc cu tine?
Haide.
Ce-ar fi sa te dezbraci ai sa intri. ai?
E mai rau decat Cheslav. nu-i aaa?
De data asta ai atiut de la anceput ce eram.
ai ai lasat sa se antample din nou.
nu-i aaa?
E ca ai cum i-ai fi omorat chiar tu.
Pe cine crezi ca voi
mai omora data viitoare?
Haide.
Poai sa aai dai seama.
Kelly l-a antalnit pe analist an timpul
scurtei sale aederi la anchisoarea Holloway.
Ochii lui erau de
o frumoasa nuanaa de albastru.
Kelly a avut ancredere an doctor?
A vorbit serios
cand i-a spus ca avea nevoie de ajutor?
Nici ea nu era sigura.
Daca lucrurile mergeau bine.
atunci vorbea serios.
Daca nu. atunci nu.
Astfel. era protejata.
ai-a amintit de prima oara
cand a antalnit-o pe Irena...
... la petrecerea din Bloomsbury.
A simait o slabiciune puternica
pentru femeia mai an varsta.
Ca ai cum ele doua stand rezemate
de perete. fumand an liniate...
Urmatoarea data cand s-au vazut...
... doar
le-a apropiat pe cele doua femei mai mult
Chiar ai an timp ce doctorul Green le privea
prin geam..
... cautand orice semn de conspiraaie.
Kelly s-a trezit destainuindu-se.
avand ancredere an femeia mai an varsta...
... dezvaluind lucruri despre ea...
Da. Kelly s-a gandit. O placea pe Irena.
Era de ancredere. inteligenta.
frumoasa. demna.
Era pacat ca
Kelly era nevoita sa o omoare.
S-a ambracat cu grija.
ai placea sa fie bine ambracata
cand ucidea.
Sa o omoare pe Irena ai sa ai spuna
doctorului Green ca planuia sa o faca...
... acela a fost cel mai riscant lucru
pe care al putea face.
Haide. Milena.
Haide. Milena. raspunde la telefon
Sunt Michael Glass. Poai sa ma suni
imediat ce asculai acest mesaj?
Oricat de mult ai-ar fi
urat Kelly psihiatrul...
... al ai iubea.
S-a uitat pentru ultima oara la ea
an oglinda.
Irena merita o moarte buna.
ai Kelly urma sa i-o dea.
Buna. sunt Roy Washburn.
va rog lasaai un mesaj.
Roy. Sunt Michael Glass.
Sa vii cat de repede poai.
Strada Highgate numarul 23. Hampstead.
Cred ca Catherine o va ucide pe
Milena Gardosh.
Era aproape miezul nopaii cand
doctorul Green a ajuns la Hampstead.
Ce e?
Slava Domnului.
Asculta. nu avem prea mult timp.
Eati an pericol.
Va ancerca sa te omoare.
Ce? Cine ancearca sa ma omoare?
Catherine.
Credeam ca o pot ajuta. dar m-am anaelat.
Voi ancerca sa o reain la secaie.
E singurul lucru care o va opri.
Am vorbit deja cu Catherine.
E foarte suparata. Ai angrozit-o.
Eu am angrozit-o? E o ucigaaa.
Deja a recunoscut-o.
Pentru numele lui Dumnezeu.
ai facut sex cu pacientul tau.
Ai agresat-o.
Aproape ca s-a anecat.
Ai ancalcat legea. ca sa nu mai vorbesc
de canoanele etice ale profesiei noastre.
Nu a fost aaa.
Michael. asculta-ma. te rog.
Nu eati an regula.
Tu eati cel care are nevoie de ajutor.
Am vorbit cu Gerst...
... ai crede ca daca te oferi voluntar
pentru o observaaie de 28 de zile...
... ai putea sa scapi
de acuzaaiile de crima.
an orice caz. va trebui
sa aai retraga licenaa.
ami pare rau.
Are dreptate.
E spre binele tau. Michael.
Mi-a cerut sa preiau tratamentul.
E pacienta mea acum.
Te rog. nu.
Nu ai idee an ce te bagi.
Spune-i adevarul.
Te voi face sa ai spui adevarul.
Doamne.
Haide.
Are dreptate. sa atii.
Chiar ai nevoie de ajutor.
Tarfo.
Deci. despre ce e vorba?
Protecaie.
Da? Din partea cui?
Washburn.
Da-i drumul.
Kelly Lash o omoara pe Irena.
colega doctorului Green.
Nu. ai-am citi cartea.
ai pur ai simplu te-ai
grabit aici sa o salvezi?
E doar o poveste. doctore.
Sau poate chiar sunt omnipotenta.
Felicitari. monstrul
controlului se scapa an sfarait.
Asta voiai de la anceput.
nu-i aaa? Sa m ruinezi. sa ma distrugi!
E bine. nu-i aaa?
Fara alte "Trebuia sa-l fi oprit pe Cheslav
sa o omoare pe prietena lui".
Nu te mai plange degeaba.
- Nu a fost degeaba.
- Ba da. a fost.
Cheslav nu ai-a ucis prietena.
Washburn a facut-o.
Washburn?
Despre ce crezi ca scria
Adam Towers cand a fost ucis?
Minai.
Eati o nenorocita de tarfa mincinoasa.
Sigur ca sunt.
daca ai-e mai uaor aaa.
De ce? De ce ar ucide-o pe prietena?
Pentru a-l anfunda pe Cheslav.
Aaa e.
Cei aapte ani de iad ai tai.
Prabuairea ta.
Divoraul tau.
Doar pentru ca bunul tau prieten Roy
sa poata prinde un dealer de droguri.
Nu te lasa afectat prea tare.
Nici macar Oedip nu ai-a dat
seama ca se va casatori cu mama sa.
Sunt Roy Washburn.
Da-mi arma. Da-mi arma!
Pleaca naibii!
Da-mi arma! atie ca am notiaele
lui Tower. Vrea sa ma omoare.
Deschide uaa!
Ma va omora ai va spune ca tu ai facut-o.
Nu. Nu. e prea aiurea.
Nu atii ce faci.
Da-mi arma. Ma va omora.
Tu...!
Da-i drumul atunci. scumpule.
Orice ai-ar fi spus. minte.
Omoar-o!
E singura aansa pe care o ai.
Lasa arma!
Scapa de arma!
- Stai locului!
- Da-te de pe mine!
Nu te mai ampotrivi! Nu te mai ampotrivi!
Stai jos! aai spun sa
stai jos. Bine?! Stai jos!
ancatuaaai-l.
- Chemaai o salvare!
- Stai antr-un loc!
Chemaai o salvare!
Stai jos!
Calmeaza-te! Calmeaza-te!
Noaptea! Noaptea!
Vei fi acasa an curand.
Buna. Michael.
ai-am adus un cadou.
atiu ca ai citit o schiaa primara.
Dar mi-ai dat un sfarait mai bun.
Aaa ca. mulaumesc.
Ai vrea sa aai zic intriga?
E despre o americanca.
O blonda.
O scriitoare.
Oamenii ancep sa moara an jurul ei.
Dar antrebarea e:
Cine ai omoara?
E oare frumoasa scriitoare blonda
un ucigaa an serie?
Sau e poliaistul corupt?
Analistul ei nu e sigur.
Dar annebuneate ancercand sa afle.
Dar asta e doar jumatate din poveste.
E ai o antorsatura.
Vezi tu. n-a ucis pe nimeni de fapt.
ai nici poliaistul.
Tot timpul adevaratul ucigaa...
... era psihiatrul.
Da. imediat ce a vazut-o...
... atia ca e paravanul de care are nevoie.
Cea mai buna aansa a
lui de a-ai lua revanaa.
Mai antai...
... s-a ocupat de
jurnalistul acela netrebnic.
Vezi tu. nu poai pur ai simplu
sa furi soaia altui barbat.
E umilitor.
Nu ca ar fi fost absolut inocenta.
Tarfa aia de sfarait de saptamana.
Iisuse. cum a putut ea
sa-l lase pe nemernicul acela sa o atinga?
E dureros.
ai sunt rani peste care
nu poai trece pur ai simplu.
Gelozia.
Gelozia ne poate ampinge
sa facem lucruri nebuneati.
Dar sa scapi nepedepsit...
... a fost genial.
"Necorespunzator pentru a fi judecat."
Fara anchisoare pentru el.
doar un final fericit...
... antr-un liniatit. ansorit
ai paanic institut psihiatric.
Desigur. toate astea ar putea fi inventate.
Chiar ar putea fi nebun.
Sa te antorci repede. scumpule.
Mi-e dor de tine.
Traducerea:
veveriaa_bc & VR